Simulazioni

Per controllare il corretto funzionamento del circuito è neccessario eseguire alcune simulazioni.
Il circuito è stato sottoposto ad alcune centinaia di test (poche decine generati manualmente, altri generati a macchina).
(Il codice sorgente per il programma di generazione di test è disponibile a richiesta via mail)
Qui riportiamo i risultati dei 4 test per noi più importanti.

Test 1: WZ in ordine crescente, risultato atteso negativo

(inserire immagine test 1)

Test 2: WZ in ordine crescente, risultato atteso positivo

(inserire immagine test 2)

Test 11: WZ in ordine sparso, risultato atteso positivo

(inserire immagine test 11)

Test 13: WZ duplicate, risultato atteso positivo

(inserire immagine test 13)