1. INTRODUZIONE:

2. descrizione della macchina e breve descrizione dei suoi stati come nel file di testo
    i due stati di encoding sono l'unica cosa hardcodata

3. test eseguiti:
    caso limite: funzionamento normale (hit)
    caso limite: funzionamento normale (miss)
    caso limite: vedi file di testo
    caso limite: overflow

4. Conclusioni:
    risultati della sintesi?
    ottimizzazioni possibili:
        la nostra macchina funziona anche con wz non in ordine e ripetute, ma se le WZ fossero in ordine (non c'è nella specifica) avremmo meno casi pessimi
